Repository: willzeng315/KKBOX_News
Catalog: KKBOX_News/KKBOX_News/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_cn

# ApplicationTitle
source: KKBOX 音樂誌
zh_cn: KKBOX 音乐志

# About
source: 關於
zh_cn: 关于

# AboutKKBOX
source: 關於KKBOX
zh_cn: 关于KKBOX

# AboutKKBOXNews
source: 關於KKBOX 音樂誌
zh_cn: 关于KKBOX 音乐志

# Account
source: 帳號
zh_cn: 帐号

# Action
source: 行為
zh_cn: 行为

# AllSelect
source: 全選
zh_cn: 全选

# AutoUpateArticleList
source: 自動更新文章列表
zh_cn: 自动更新文章列表

# AutoUpdate
source: 自動更新
zh_cn: 自动更新

# AutoUpdateFrequency
source: 自動更新頻率
zh_cn: 自动更新频率

# AutoUpdateInterval
source: 文章更新間隔
zh_cn: 文章更新间隔

# AutoUpdateOption
source: 開啟自動更新
zh_cn: 开启自动更新

# ChoosePhotoButton
source: 選擇封面
zh_cn: 选择封面

# ConfrimButton
source: 確認
zh_cn: 确认

# CoverEditSubTitle
source: 編輯
zh_cn: 编辑

# CoverEditTitle
source: 封面資訊
zh_cn: 封面资讯

# CoverImage
source: 封面圖片
zh_cn: 封面图片

# DeleteAppbarMenu
source: 刪除多個文章
zh_cn: 删除多个文章

# DeleteMenu
source: 刪除
zh_cn: 删除

# DirectoryName
source: 資料夾名稱
zh_cn: 资料夹名称

# ExternalWebContent
source: 應用程式內直接顯示網頁
zh_cn: 应用程式内直接显示网页

# ExternalWebOption
source: 以外部瀏覽器開啟文章
zh_cn: 以外部浏览器开启文章页

# JoinMySelectAppbarMenu
source: 加入我的精選
zh_cn: 加入我的精选

# JoinMySelectMenu
source: 加入我的精選
zh_cn: 加入我的精选

# JoinMySelectTitle
source: 加入我的精選
zh_cn: 加入我的精选

# LogoutAccout
source: 登出帳號
zh_cn: 登出帐号

# MySelectedTitle
source: 我的精選
zh_cn: 我的精选

# Password
source: 密碼
zh_cn: 密码

# RegistrationButton
source: 註冊
zh_cn: 注册

# RememberAccoutPW
source: 記住帳號密碼
zh_cn: 记住帐号密码

# SearchArticleButton
source: 搜尋儲存文章
zh_cn: 搜寻储存文章

# SearchArticleTitle
source: 搜尋文章
zh_cn: 搜寻文章

# SearchButton
source: 搜尋
zh_cn: 搜寻

# SettingTitle
source: 設定
zh_cn: 设定

# System
source: 系統
zh_cn: 系统

# TopicsTitle
source: 訂閱中心
zh_cn: 订阅中心

# UpdateIntervalContent
source: 設定每次自動更新的頻率
zh_cn: 设定每次自动更新的频率

# ExternalLink
source: 連結
zh_cn: 连结

# ExternalTitle
source: 標題
zh_cn: 标题

# LoadingText
source: 載入中...
zh_cn: 载入中...

# AccountExist
source: 帳戶已存在
zh_cn: 帐户已存在

# AccountPasswordError
source: 帳號或密碼錯誤
zh_cn: 帐号或密码错误

# CheckPassword
source: 確認密碼
zh_cn: 确认密码

# PWNotEqual
source: 密碼與確認密碼不符
zh_cn: 密码与确认密码不符

# RegistrationTitle
source: 註冊帳號
zh_cn: 注册帐号

# IntialDirTitle
source: 個人精選
zh_cn: 个人精选
